모이모
TV 구독 좋아요
눌러주세요 누군가가 해리와 론이 있는
객실문을 두드렸다 구아 4분의 3번
승강장에서 지나쳤던 동그란 얼굴의
소년이 안으로 들어왔다 그애는
울먹이고 있었다 미안 그애가 말했다
근데 혹시 두꺼비 못 봤어 해리와
루니 고개를 젖자 아이는 울음을
터트렸다 잃어버렸어 나한테서 계속
달아나 다시 나오겠지 해리가 말했다
응 소년은 애처롭게 말했다 저
혹시라도 보게 되면 소년이 떠났다 뭘
저렇게까지 걱정하는지 모르겠네 론이
말했다 내가 두꺼비를 데려왔다면
최대한 빨리 잃어 버리려고 했을 텐데
하긴 난스 를 데려왔는데 무슨 할말이
있겠냐 쥐는 그때까지도 론네 무릎
위에서 졸고 있었다 죽은 건지도 몰라
그래도 별 차이 없을걸 론이
지긋지긋하다는 듯 말했다 어제는
스캐버스를 조금이라도 재밌게 만들어
줄 수 있을까 해서 노란색으로 바꿔
보려 했는데 주문이 듣지 않더라고
보여 줄게
봐봐로는 짐 가방을 뒤적거리더니 꽤
낡아 보이는 마법 지팡이를 꺼냈다
여기저기 조금씩 깨져 있었고
끄트머리에서 뭔가 하얀 것이
반짝거렸다 유니콘 털이 삐져 나오려고
하는 거야 아무튼 론이 막 지팡이를
들어 올렸을 때 객실문이 다시 열렸다
두꺼비를 잃어버린 아이가 이번에는
어떤 여자아이와 함께 다시 왔는데
여자아이는 벌써 새 호그와트 로브를
입고
있었다 누구 두꺼비 본 사람 네빌이
잃어 버렸대 여자 아이가 말했다 왠지
명령조로 들리는 목소리에 부스스한
갈색머리는 수치 제법 많았고 앞니가
조금 큰
편이었다 본 적 없다고 아까 말했는데
론이 말했지만 여자아이는 듣지 않고
론의 손에 들려 있는 지팡이를
바라보았다 어 지금 마법 쓰는 거야
어디 봐봐 여자아이가 자리를 잡고
앉았다로는 당황한 거 같았다 어 그래
로는 목을
가다듬었다 해피 데이지 버터 멜로이
멍청하고 뚱뚱한 쥐를 노랗게
바꿔주세요 로니 지팡이를 휘둘렀지만
아무 일도 일어나지 않았다 스캐버스
여전히 잿빛을 뛴 채 잠들어
있었다 그거 제대로 된 주문 맞아
여자아이가
물었다 글쎄 그렇게 좋은 주문은 아닌
거 같은데 나도 연습삼아서 간단한
주문 몇가지를 직접 걸어봤는데 잘
되더라고 우리 가족 중에는 마법을 쓸
줄 아는 사람이 없어서 편지를 받았을
땐 정말 놀랐지만 물론 아주 기쁘기도
했어 마법 학교 중에서 최고라고
들었거든 교과서는 당연히 다 외워
왔지이 정도만 해도 괜찮았으면 좋겠다
그건 그렇고 나는 헤르미온느 그레인저
너인 누구니 헤르미온느는이 모든
얘기를 아주 빠르게
내뱉었다 해리는 룬을 바라보았다
그리고 론의 넉 moment 표정을
마음껏 보았다 교과서를 다 외워 오지
않은 사람이 해리 혼자만은 아닌 것
같았다 나는 론 위즐리 론이
웅얼거렸다 해리 포터야 해리가 말했다
정말 헤르미온느가
물었다 난 너에 대해서도 다 알고
있어 당연한 얘기지만 참고삼아서 책을
몇 건 더 읽었거든 현대 마법의
역사랑 어둠의 마법 그 흑망 성세
20세기 엄청난 마법 사건들에 너에
대한게
나오더라 내가 해리가 멍해져서 물었다
세상에 몰랐구나 내가 너였다면 알아볼
수 있는 건 벌써 다 알아봤을 텐데
헤르미온느가 말했다 너희 중에 어느
기숙사에 들어가게 될지 아는 사람
있어 주위에 계속 물어봤는데 나는
그리핀 도로에 들어갔으면 좋겠어
듣자니까 거기가
최고더라고요 도로였다 하고 근데 레번
클로도전자 네빌의 두꺼비나
찾아봐야겠다 너희 둘 다 옷을
갈아입는게 좋을걸 조금 있으면
도착할테니까 그리고 헤르미온느는
두꺼비를 잃어버린 소년을 데리고
떠났다 내가 어느 기숙사에 들어갈지
모르겠지만 쟤는 거기 없었으면 좋겠다
론이 말했다 론은 지팡이를 다시
가방에 던져 넣었다
멍청한 주문 같으니 조지가 가르쳐 준
건데 처음부터 엉터리라는 건 알고
있었을 거야 너의 형들은 어느 기숙사
해리가 물었다 그리핀도르 론이 말했다
우울한 기운이 다시 론을 덮치는 거
같았다 엄마랑 아빠도 그리핀 도였어
내가 다른 데로 가게 되면 다들
뭐라고 할지 모르겠다 레번클로 그렇게
나쁘진 않을 것 같지만 슬 라도
들어가 봐 거기가 볼 아 아니 그
사람이 있었던
기숙사지원 치한 표정을 지으며 다시
좌석에 털썩 기댔다 저기 스캐버스
수염 끄트머리 색깔이 조금 밝아진 거
같아 해리는 론이 기숙사 생각을 잊게
해주려고 그렇게
말했다 근데 너희 큰 형들은 졸업하고
지금 뭐해 해리는 학교를 졸업한 다음
마법사가 무슨 일을 하게 되는지
궁금했 했다 찰리는 마 루마니아에서
용을 연구하고 빌은 아프리카에서
그림고 츠 일을 하고 있어 룬이
말했다 근데 그림고 얘기 들었어
예언자 일보에 온통 그
얘기뿐이다 하긴 먹글 들하고 지내면
그런 얘기 못 듣겠구나 누가 1급
보안 금고를 털려고 했대 해리가 론을
뚫어지게 바라보았다 진짜야 그래서
어떻게 됐어 아무 일도 없었어
그래서 빅뉴스가 된 거야 범인이
잡히질 않았거든 아빠는 그림 고추를
뚫은 걸 보면 강력한 어둠의 마법사가
틀림없다고 하지만 없어진 건 아무것도
없는 거 같대 그게 더 이상하잖아
당연히 이런 일이 일어날 때마다 그
사람이 배후에 있을까 봐 다들 겁을
먹어 해리는이 얘기에 대해 곰곰히
생각해 보았다 이제는 해리도 그 사람
얘기가 나올 때마다 오싹한 공포가
느껴지기 시작했다 이 모든게
마법사들의 세계로 들어가는 과정이라는
생각이 들었지만 아무 거리낌 없이
볼드 모트라 말할 때가 훨씬
편했다 너는 퀴디치 팀 어느 팀
좋아해 어 아는 팀이 없어 해리가
고백했다
뭐라고로는 놀라서 말문이 막힌
듯했다 와 이런 퀴디치만큼 재밌는
스포츠가 어디 있다고 그는 네개의
공과 일곱명의 선수가 포지션에 대해
설명하고 형들과 함께 보러갔던 유명한
기며 돈이 있으면 갖고 싶은 빗자루에
대해 이야기했다 객실 문이 다시
열렸을 때로는 그 경기에 좀 더
상세한 부분을 설명하고 있었는데
이번에 들어온 사람은 두꺼비를
잃어버린 소년 네빌도 헤르미온느
레인저도 아니었다 남자아이
셋이었다 해리는 가운데 있는 소년을
한눈에 알아보았다 말킨 부인의 로브
가게에서
그 허여멀건한
소년이었다 소년은 다이에건 엘리에서
다 훨씬 흥미로워하며 해리를
바라보았다 진짜야 소년이 물었다 열차
안에 모든 사람들이이 객실에 해리
포터가 있다고 하던데 그게 너야 그래
해리가 말했다 해리는 다른 소년들을
보았다 둘 다 체격이 떡 벌어졌고
아주 심술 구져 보였다 허염 건 소년
양쪽에 모습이 꼭 경호원이라 되는 거
같았다 아 얘는 크고 얘는 일이야
해리의 시선을 눈치채고 창백한 소년이
무심하게
말했다 그리고 내 이름은 말포이
드레이코 말포이 론이 가볍게 기침을
했다 웃음을 감추려는 기침
같았다 드레이코 말포이가 론을
바라보았다 내 이름이 웃긴가 보지가
군지 물어볼 필요도 없을 것 같다
아버지가 위즐리 집안 사람들은 모두
빨간 머리에 죽은 깨가 있고 먹여
살리지도 못하는 주제 애들만 주렁주렁
하다고 하셨거든 말포이는 다시
해리에게 눈을
돌렸다 조금 있으면 마법사 가문
사이에도 어마어마한 수준 차이가
있다는 걸 알게 될 거야 포터 엉뚱한
부류와 친구가 되고 싶진 않겠지 그
부분은 내가 도와줄 수 있는데
말포이가 악수를 하려고 손을 내밀었
해리는 그 손에 잡지
않았다 고맙지만 어느 쪽이 엉뚱한
부류인지는 내가 알아서 판단할 수
있을 것 같아 해리가 싸늘한 어조로
말했다 얼굴을 키진 않았지만 드레이코
말포이의 하얀 밤에 붉은기가 살짝
돌았다 내가 너라면 좀 더 신중하게
처신할 거야 포터 말포이가 천천히
말했다 좀더 손해지 않으면 너희
부모님하고 같은 길을 가게 될걸 그
사람들도 자기들한테 좋은게 뭔지
몰랐잖아 위즐리 집안 사람들이나 그
해그리드 같은 천민들이 어울리다가
너도 물들게 될 거야 해리와 론 둘
다 자리에서 일어났다 론의 얼굴은
머리카락만큼이나
빨겠다 다시 말해봐 론이 말했다 아
우리랑 싸워 보시겠다 말포이가 코을
쳤다 지금 당장 나가지 않으면 그래
거야 크레와 고일의 덩치가 해리나
놈보다 훨씬 컸기 때문에 해리는 좀
더 용기를 내서 말했다 근데 나가고
싶지가 않은 걸 안 그래 얘들아 우리
간식은 아까 다 먹었거든 근데 너희
건 아직 좀 남은 거
같다 고일이 론 옆에 있던 개구리
초콜릿으로 손을 뻗자 론이
달려들었다 그러나 론이 건드리기도
전에 고일은 무시무시한 비명을
내질렀다 쥐스 가 고일의 손맛이
깊숙히 날카롭고 작은 이빨을 박아
놓은 채 매달려 있었다 고일이
울부짖으며 스캐버스를 빙빙 돌리자
크레브 말포이는 뒷걸음을 적고
스캐버스 마침내 날아가 창문에
부딪히자 샘 모두 곧바로
도망쳤다 아마도 간식들 사이에 더
많은 쥐가 웅크리고 있을 거라고
생각한
모양이었다 아니면 누군가의 발소리를
들었는지도 모른다 얼마 지나지 않아
헤르미온느 그레인저 들어왔던
것이다 대체 무슨 일이야 헤르미온느가
바닥에 온통 널부러져 있는 간식들과
스캐버스 a 꼬리를 잡아올리는 론을
보고
물었다 기절한 거 같아 론이 해리에게
말하더니 스캐버스를 좀 더 자세히
들여다 보았다 이런 믿을 수가 없네
또
잠들었어
정말이었다 전에도 말포이 만난 적
있어 해리는 다이에건 엘리에서
말포이와 만났던 일을
이야기했다 걔네 집안 얘기를들은 적이
있어 로니 어두운 어조로
말했다 그 사람이 사라지고 가장 먼저
우리 편으로 돌아선 사람들 중에 말
포인 애도 있었대 자기들 말로는
마법에 걸려서 그랬다던데 우리 아빠는
그 말 믿지 않아 말포이의 아버지는
어둠의 편으로 넘어갈 때 딱히 핑계
되지
않았다던데 니 네에게 시선을 돌렸다
뭐 볼 일
있냐 빨리 로브를 입는게 좋을 거야
방금 앞칸으로 가서 기관사 아저씨한테
물어봤는데 거의 다 왔다고 했거든
설마 싸우고 있었던 건 아니지
그랬다간 학교에 도착하기 전에 벌
받게 될걸 스캐버스 싸운 거지 우린
아니야 로니 헤르미온느를 노려보며
말했다 옷갈아 입으려는데 좀 나가
줄래 그래 그냥 바깥에서 애들이 어린
애들처럼 통로를 뛰어다니길래 들어온
것뿐이야 헤르미온느가 한심하다는 듯
말했다 그리고 너 코에 뭐 묻었어
알고 있니 론이 시를 나서는
헤르미온느에게 눈을 부라렸다 해리는
창밖을 내다보았다 날이 어두워지고
있었다 짙은 자주색 하늘 아래로 산과
숲이 보였다 기차는 정말 속도를
늦추고 있는 듯했다 해리와 루는
재킷을 벗고 긴 검은색 로브를 입었다
로네 로브는 약간 짧아서 옷자락
아래로 운동화가 보였다 웬 목소리가
열차 안에 울려 퍼졌다 5분 뒤에
호그와트에 도착합니다 짐은 학교까지
따로 옮겨질 테니 열차에 그대로 두고
내리십시오
해리는 긴장해서 배가 뒤틀리는 거
같았다 보아하니 론 또한 죽은깨 아래
피부가 하얗게 질려
있었다 그들은 남은 간식을 를
주머니에 우겨 넣고 통로에 몰려 있는
아이들 속에
섞였다 열차가 속도를 늦추다가 마침내
멈춰섰다 아이들은 서로 밀치며 문으로
가서 코딱지만한 어두운 승강장에
내렸다 해리는 차가운 반공기에 몸을
떨었다 그때 학생들 머리 위로
등잔불이 까닥거리는 해리의 귀에
익숙한 목소리가
들려왔다 1학년 1학년들은 이쪽이다
별일 없지 해리
수염으로 뒤덮인 해그리드의 커다란
얼굴이
머리들에는
자 날 따라와라 1학년 더 없지
발밑을 조심해라 1학년들 날
따라와 1학년들은 미끄러지고
비틀거리면서 해 그리들을 쫓아
가파르고 좁은 길로
내려갔다 사방이 너무 어두워서 해리는
주위가 나무들로 빽빽한게 틀림없다고
생각했다 누구도 말을하지 않
두꺼비를 계속 잃어버리던 네빌이
아이만이 한두 번 코를 훌쩍였다
조금 있으면 처음으로 호그와트를 보게
될거다 해그리드가 어깨너머로 돌아보며
소리쳤다 여기이 모퉁이만 돌면 돼
우와 하는 큰 소리가
들렸다 좁은 오솔길이 갑자기 탁
트더니 커다란 검은 호수가 나왔다
맞은편 높은
꼭대기에는 고 작은 탑이 수없이 딸린
어마어마한 성이 별이 총총 뜬
밤하늘의 배경으로 창문들을 반짝거리고
있었다 배 한쪽에네 사람씩만 타라
해그리드가 호수가에 정박한 조그만
나루 배들을 가리키며
소리쳤다 해리와 룬이 배에 오르자
네빌과 헤르미온느가 그 배에 따라
탔다 다들 탔지 해그리드가 소리쳤다
그는 나루 하나를 혼자 타고 있었다
자 그럼
출발 그러자 모든 나룻배가 동시에
출발해 유리처럼 매끄러운 수면을
미끄러져 갔다 다들 머리 위에 거대한
성체를 올려다 보느라 아무 말도 하지
않았다 절벽 가까이 다가갈수록 성의
크기가 더욱 압도적으로
느껴졌다 머리 숙여라 맨 앞에 나룻배
그이 절벽에 다다르자 해그리드가
고함을
질렀다 모두가 고개를 숙였고
1학년들은 실은 작은 배들은 절벽
면에 넓은 입구를 커튼처럼 가리고
있는 덩굴 사이를
지났다 성 바로 아래로 이어지는듯한
어두운 터널을 따라 흘러가다가 지하
항구 같은 곳에 도착하자 그들은
바위와 자갈로 이루어진 땅 위에
내려섰다 어이 거기너 이거네
두껍이 아이들이 내리는 동안 나루를
확인하던 해그리드가 말했다
트레버 데빌이 더 없이 행복한 듯
소리치며 손을 뻗었다 잠시 후
해그리드의 등불 빛을 따라 바위속
통로로 들어간 아이들은 마침내 성
그림자가 바로 드리워진 부드럽고
축축한 풀밭으로
나왔다 그들은 돌계단을 한층 올라가
커다란 오크나무 문앞에 모여졌다 다
왔지 거기 너 두꺼비 아직 데리고
있냐 해그리드가 커다란 주먹을 들어
문을 세 번
두드렸다 7장 기숙사 배정
모자 문은 곧바로 획 열렸다 키가 큰
검은 머리의 여자가 에메랄드색 로브를
입고서 있었다 매우 완고한 얼굴이었다
해리가 처음 떠올린 생각은 함부로
거슬러서는 안 되겠다는
것이었다 1학년들입니다 메꼬 아골
교수님 해그리드가 말했다
고마워요 헤그리드 여기서부터는 내가
맞겠습니다 메꼬 아걸 교수가 문을
당겨서 활짝 열었다 현관 홀은
더즐리의 집을 통째로 들여놔도 될만큼
어마어마하게 컸다 돌벽을 그림 고치에
있는 것과 같은 이글이글 타오르는
횃불로 밝혀져 있었고 천장은
어디까지인지 뻗 어디까지 뻗을 수
있는지 알 수 없을만큼 높았으며
맞은편에는 웅장한 대리석 계단이 위층
으로 이어져
있었다 1학년들은 맥고나걸 교수를
따라 돌이 깔린 바닥을 가로질러 갔다
현관 오른쪽에서 수백명이내는 낮은
웅성거림이 들렸다 나머지 학년들이
벌써 와 있는게 틀림
없었다 그러나 메꼬 아걸 교수는
1학년들을 홀에서 떨어진 작은
빈방으로
안내했다 아이들은 조금 전보다 더욱
바짝 붙어서 긴장한 눈으로 주위를
둘러 보았다
호그와트에 온 것을 환영합니다 메꼬
나을 교수가
말했다 곧 개강 연애가 시작됩니다
하지만 대연회장에서 자리를 잡기 전
여러분 모두가 기숙사에 배정될
것입니다 기숙사 배정은 굉장히 중요한
의식입니다 여기 있는 동안 여러분의
기숙사 친구들은 호그와트의 가족이 될
테니까요 수업도 같은 기숙사 학생들과
함께 듣게 될 것이며 잠도 기숙사
침실에서 자고 자유시간도 기숙사
휴게실에서 보내게 될
것입니다 기숙사 네곳의 이름은 각각
그리핀도르 후플푸프 레번클로 슬리데린
있니다 각 기숙사는 고기한 역사를
지니고 있으며 저마다 훌륭한
마법사들을
배출했습니다 호그와트에 있는 동안
여러분이 거둔 승리는 여러분이 속한
기숙사의 점수가 될 테고
어떤 식으로든 규칙을 위반하면
기숙사의 점수가 깎일
것입니다 매년 연말에는 가장 많은
점수를 딴 기숙사가 기숙사 우승컵을
차지하게 됩니다 대단한 영해지는
기숙사에 배정되는 여러분 모두 각자
속한 기숙사의 자랑거리가 되길
바랍니다 기숙사 배정식 잠시 후 학교
모든 사람이 보든 앞에서 열릴
예정입니다 기다리는 동안 모두 온매
를 가다듬기
바랍니다 메꼬 아걸 교수의 시선이
왼쪽 귀밑에서 매듭이 지어진 네빌의
망토와 론의 더러운 코에 잠깐
머물렀다 해리는 잔뜩 긴장해서 머리를
납작하게 눌러 보려고 했었다 배정식
준비가 끝나면 다시 오겠습니다
맥고나걸 교수가 말했다 조용히
기다리세요 메건 아골 교수가 방을
나갔다 해리는 침을 꿀꺽 삼켰다
정확히 어떤 방식으로 기숙사에
배정되는 거지 해리가 론에게 물었다
무슨 시험 같은 걸걸 프레드 말로는
굉장히 아프대 근데 아마
거짓말이겠지 해리의 심장이 무서울만큼
거세에 뛰었다 시험이라니 전교생이
보는 앞에서 그러나 해리는 아직 어떤
마법도 쓸 줄 몰랐다 도대체 뭘 해야
한단 말인가 도착하자마자 이런 일이
벌어 라는 전혀 예상
못했다 해리는 불안에 떨며 주위를
둘러보다가 다른 아이들도 모두
겁에질린 것처럼 보인다는 것을 알았다
미리 외워온 온갖 주문을 매우 빠르게
중얼거리며 그중 어떤 주문이 필요할지
고민하는 헤르미온느 그레인저 빼면
누구도 떠들지 않았다 해리는
헤르미온느가 중얼거리는 소리를 듣지
않으려고 했었다 지금처럼 긴장한 적은
여태껏 단 한번
없었다 알 수 없는 영문으로 선생의
가발을 파랗게 만들어 버렸다는 내용의
학교 통지서를 더즐리 부부에게
내밀어야 했을 때도 이렇게 긴장하지
않았다 해리는 문에서 눈을 떼지
않았다 언제라도 메건 아골 교수가
이곳으로 돌아와 해리를 참담한
운명으로 이끌 것만
같았다 그때 해리를 공중으로 30cm
펄쩍 뛰게 만든 어떤 일이 일어났다
해리 뒤에 있던 몇몇 아이들이 비명을
질렀다 해리는 숨을 헉 들이켰다
주위에 있던 아이들도 그랬다 20명쯤
되는 유령들이 막 뒤쪽 벽을 뚫고
쏟아져 나온 것이다 진주처럼 하얗고
약간 투명한 그 유령들은 1학년들에게
눈길 조아 주지 않고 서로 이야기를
나누며 방을 미끄러지듯
지나갔다 말다툼을 하고 있는 거
같았다 뚱뚱하고 키작은 도처럼 보이는
유령이 이렇게
말했다 제 말은 용서하고 잊어버리라는
겁니다 그자에게 두 번째 기 기회를
줘야죠 친해하는 수도사 님 이만하면
피스에 기회를 줄만큼 준 것 아닙니까
우리 유령들이 악명을 날리게 된 것도
다 그자 탓인데요 아시다시피 그자는
사실 유령도 아니지
않습니까 근데 너희 모두 여기서 뭘
하고 있는 거냐 주름 옷기 채
타이츠를 입은 유령이 문득 1학년들을
발견하고 물었다
신입생들이 보 수도사가 그들을 향해
미소지으며 말했다 곧 기숙사 배정이
있을
모양이구나 몇몇 아이들이 말없이
고개를
끄덕였다 후플푸프에서 보자구나
수도사가 말했다 나도 예전에 거기
있었단다 이제 갑시다 기숙사 배정이
꽃 시작될 겁니다
교수가
온것이다 유령들은 하나씩 하나씩
반대쪽 벽을 뚫고
날아갔다 자 줄을 서세요 날걸 교수가
1학년들에게
말했다 그리고 나를
따라와요 해리는 다리가 덩이로 변한
거 같은 이상한 기분을 느끼며 모래색
머리 소년 위에
뒤에고 론이 그에 섰다 그렇게 그들은
방을
나서다 다음 양쪽 여다
지문을지나대 연회장으로
들어갔다 해리는 그토록
괴상하고 상상조차 해본 적이
없었다 수천 수만 개의 촛불이네 개의
기다란 식탁위에 둥둥 뜬 채 주의를
밝혔고 각각의 식탁에는 나머지
학년들이 앉아
있었다 식탁마다 번쩍이는 황금 접시와
잔이
가득했다 연회장 가장 안쪽에 있는 또
다른 기 식탁에는 선생들이 앉아
있었다 맥고나걸 교수는 1학년들을
거기로 데리고 가서 선생들을 등진 채
다른 학생들을 마주보고 일렬로 서게
했다 1학년들을 바라보는 수백개의
얼굴이 촛불 빛을 받아 창백한
등불처럼
보였다 학생들 사이사이에 흩어져 있는
유령들은 부연 은색으로 빛났다 어지게
바라보는 시선들을 피하려고 위를
올려다보자 벨 같은 검은색 천장에
별이 점점히 박혀 있는 모습이 해리
눈에 들어왔다 헤르미온느가 속삭
그리는 소리가
들렸다 바깥 하늘과 똑같이 보이도록
마법을 걸어 놓은 거야 호그와트
역사에서
읽었어 천장이 있다는게 결코 믿기지
않았다대 연회장은 하늘로 뻥 뚫려
있는 것처럼
보였다 해리가 재빨리 다시 시선을
내렸을 때 맥고나걸 교수가 1학년들
앞에 다리네 개짜리 등받이 없는
의자를 조용히 가져다 놓았다 맥고나걸
교수는 그 위에 끝이 뾰족한 마법사
모자를 올려
놓았다 모자는 여기저기에 천이 덧되어
있었고해진 데다 엄청나게 더러웠다
피튜니아 이모라 결코 집에 들여놓지
않았을
모자다 어쩌면 저기에서 토끼를 꺼내는
것 같은 일을 해야 할지 모른다고
해리는 대충 짐작했다
는 물건 같다 해리는 연장에 있는
모든 사람이 모자를 보고 있다는 것도
깨닫고 자신도 모자를 뚫어지게
바라보았다 잠깐 동안 완벽한 침묵이
흘렀다 잠시 후 모자가
꿈틀거렸다 모자 챙 근처에 찢어진
부분이 흡사 입처럼 크게 벌어지더니
노래를 부르기 시작했다
내가 예쁘다고 생각하지 않겠지만
보이는 것만으로 판단하지는 말라고
나보다 더 똑똑한 모자를 찾을 수
있다면 없는 송에 장을
지진다 검은색 중절 모자도 매끈하고
높다란 실크 트도 그냥 넣어 두라고
나는냐 호그와트 기숙사 배정 모자 그
모든 모자를 덮어 버릴 수 있어
너희의 머릿속에 숨겨진 것 가운데
기숙사 배정 모자가 볼 수 없는 것은
없지 그러니 나를 한번 써봐 와
너희가 어디로 가게 될지 알려줄게
어쩌면 그리핀도르가 될 수도 있겠지
마음속깊이 용기를 품은 자들이 사는
곳 대담함과 용기 기사도 정신이 단연
돋 보인다네 어쩌면 후플푸프가 될
수도 있겠지 공정하고 신이 있는
자들이 사는 곳 인내심 있는 후플푸프
사람들은 진실하고 고생을 두려워하지
않는다네 현명함이 넘치는 레번 클로에
갈 수도 있겠지 그대가 영리한
사람이라면 제치 식이 넘치는 사람들이
있는 이곳에 어울릴 거야 어쩌면
슬리데린이 될지도 모르겠군 그곳에서는
진정한 친구들을 사귀게 될 거야 그
꽤많은 친구들이 목적만 이룰 수
있다면 어떤 수단이든 동원할 거야
그러니 나를 한번 써 봐 두려워 말고
흥분해서 찢어 먹지도 말고 너희는
안전한 손에 맡겨져 있단다 나는
생각하는
모자이 모자가 노래를 마치자 연회장
곳곳에서 박수 갈채가 터져 나왔다
모자는 내 군데 식탁에 각각 고개
숙여 사 인사하더니 다시
조용해졌다 그러니까 모자만 써보면
된다는 거잖아 론이 해리에게 귓속
말을 했다 프레드 죽여 버릴 거야
트롤하고 레슬링 해야
된는데 해리는 힘없이
미소지었다 그래 주문을 거는 것보다야
모자를 쓰는게 훨씬 낫기는 했지만
해리는 다른 사람들이 지켜보지 않는
곳에서 모자를 써보고 싶었다 모자는
요구하는게 조금 많은
듯했다 지금 해리에게 용기도 재치도
그 어떤 장점도 없는 거 같았다
모자가 토할 것 같은 기분을 느끼는
사람들이 가는 기숙사를 이야기해
주었다면 그곳이야말로 해리에게
어울리는 곳일 것이다 메꼬 아걸
교수가 긴 양피지 두루마리를 들고
앞으로
나섰다 내가 이름을 부르면 해당
학생은 모자를 쓰고 의자에 앉아
기숙사 배정을 받습니다
그녀가 말했다 에버 해너 곱슬곱슬한
금발을 따아 늘어 들인 불그레한
얼굴의 여자아이가 넘어질 것처럼
비틀거리며 줄에서 나와 눈을 덮을만큼
내려오는 모자를 쓰고 앉았다 잠시 후
후풀푸프 모자가
외쳤다 맨 오른쪽 식탁에 앉아 있던
사람들이 환성을 터트리고 손뼉을 치는
가운데 해너 후플푸프 식탁으로 가서
앉았다
보 수도사 유령이 너에게 다정스럽게
손을 흔드는 모습이 보였다 본즈
수전 후 모자가 다시 외쳤고 수전은
얼른 달려가 해너 옆에
앉았다 부트 테리 레번클로
이번에는 왼쪽에서 두 번째 식탁
사람들이 손을 쳤다 태리가 합류하자
레번클로 학생 몇 사람이 자리에서
일어나 그와
악수했다 스트 맨디 레번 클로가
되었다 브라운 라벤더 첫 번째 그리핀
도로 신입생이 되자 왼쪽 끝 식탁
사람들이 환호성을 터트렸다 론의
쌍둥이 형들이 휘파람을 부는 모습이
보였다 그다음 벌스트로드 밀리센트
슬리데린이 되었다 해리의 상상이겠지만
슬리데린에 대해들은 말이 하도 많아서
그런지 슬리데린 학생들은 하나같이
호감이 느껴지지 않았다
이제는 확실히 속이 매스 겁기
시작했다 예전에 다니던 학교 체육
시간에 팀을 나누던 일이 생각났다
해리는 늘 끝까지 선택받지 못했다
해리의 실력이 안 좋아서가 아니라
누구도 더들리게 해리를 좋아하는
것처럼 보이고 싶어하지 않았기
때문이다 핀치 플래틀리
저스틴
후플푸프 해리는 모자가 어떨 때는
곧바로 기숙사 이름을 외치지만 어떨
때는 정하 조금 시간이 걸린다는
사실을
알아차렸다 해리 앞에서 있던 모래색
머리카락의 남자아이 피니건 쉐이머스
모자가 그리핀도르를 선언할 때까지
거의 1분 내내 의자에 앉아
있었다 그레인저
헤르미온느 헤르미온느가 달리다시피
의자로 가더니 열정적으로 모자를
눌렀다
그리핀도르 모자가 소리쳤다 론이
신음소리를
심하게 긴장할 때마다 늘 그렇듯이
끔찍한 생각들이 해리의 머리를
스쳤다 아예 선택받지 못하면 어쩌지
모자를 눈까지 눌러쓴 채 저 자리에
오랫동안 앉아 있기만 한 끝에 메꼬
나골 교수가 모자를 획 벗기며 실수가
있었던게 분명하다고 기차를 타고
돌아가는게 좋겠다고
말한다면 계속해서 두꺼비를 잃어버리던
네빌 롱보텀이라는 아이는 이름이
불리자 의자로 걸 하다가 그만
넘어지고 말았다 모자가 네빌의
기숙사를 결정하기까지 꽤 오랜 시간이
걸렸다 마침내 모자가 그리핀도르라고
외치자 네빌은 모자를 벗지도 않고
달려갔다 그 바람에 왁자지껄한 웃음
속에서 종종걸음으로 돌아와 맥두걸
모렉 모자를 넘겨 주어야 했다
말포이는 이름이 불리자 세듯 앞으로
걸어나갔고 곧바로 소망을 잃었다 모자
가 말포이의 머리에 닫기 무섭게
슬리데린이라면
것이었다 말포이는 만족스럽다는
표정으로 친구 크레브 고일 곁에
앉았다 이제는 남은 사람이 별로
없었다 문 노트 파킨슨 그다음 파틸
파터이라는 쌍둥이 여학생이 배정받았고
다음은 퍽스 세리엔 그리고 마침내
포터 해리 해리가 앞으로 걸어나가자
갑자기 작게 씩씩거리는 불꽃 같은
소공 거림이 연예장 전체에
번졌다 지금 포터라 한 거야 그 해리
포터 모자가 눈을 덮기 전 해리의
눈에 마지막으로 들어온 광경은 그를
잘 보려고 목을 쭉 빼고 있는
사람들로 가득찬 연장이었다 다음 순간
그는 모자 안쪽에 어둠을 바라보고
있었다 해리는
기다렸다음 작은 목소리가 들려왔다
어려운데 정말 어려워 용기로 가득 차
있다는 건 알겠어 머리도 나쁘지 않고
재능이 있네 오 이럴 수가 그래
게다가 자신을 증명해 보이고 싶은
갈망 이거 참 재밌는데 어디에 넣어야
할까 해리는 의자 가장자리를 꽉 잡고
생각했다 슬리 대리는 안 돼 슬리
대리는 안 돼 슬리데린 안 된다고
작은 목소리가 말했다
정말 거기 가면 위대해질 수 있을
텐데네 머릿속에 다 들어 있거든 슬리
데이는 네가 위대해지는 길에 도움이
될 거야 의심할 여지가 없지
싫다고음 뭐 정 그렇다면
그리핀도르 모자가 연회장 전체에
마지막 한마디를 크게 외치는 소리가
들렸다 해리는 모자를 벗고 몸을 떨며
그리핀도르 식탁으로 향했다 선택을
받았을뿐 아니라 대리의 배정되지 않아
무척 안심한 나머지 해리는 자기가
지금까지 나온 어떤 환호 다도 더 큰
환호를 받고 있다는 사실을 깨닫지
못했다 반장 퍼시는 자리에서 일어나
열렬히 악수를 청해 왔고 위즐리
쌍둥이는 포터는 우리 것 포터는 우리
것 하고 소리를 질렀다 해리는 조금
전에 본 주루 목기에 유령 맞은편에
앉았다 유령이 그의 팔을 가볍게
두드리자 갑자기 얼음처럼 차가운
물동이에 팔을 담긴 것 같은 섬뜩함이
느껴졌다 이제야 상석이 눈에 제대로
들어왔다 해리의 가장 가까운 쪽 끝에
해그리드가 앉아 있었다 해리와 눈이
마주치자 해그리드는 엄지를 들어
보였다 해리도 마주 숱이
웃었다 그리고 바로 거기 상석
한가운데 있는 커다란 황금빛 의자에
알버스 덤블도어가 앉아 있었다 해리는
는 기차를 타고 오면서 봤던 개구리
초콜릿 카드 덕분에 덤블도어를 금방
알아보았다 그 연회장 안에서
유령들만큼이나 밝게 빛나는 것은 오직
덤블도어의 은빛 머리카락 뿐이었다
리키 콜드런 만난 초조해 보이던 젊은
남자 키롤 교수도 있었다 큼직한
보라색 터번을 쓴 모습이 매우 특이해
보였다 이제 배정받을 사람은 셋밖에
남지 않았다 터빈 리사는 레번 클로가
되었고 그다음은 론 차례였다 론은
이미 파랗게 질려 있었다 해리는
행운을 비는 뜻으로 식탁 아래에서
검지와 중지를 했다 잠시 후 모자가
외쳤다
그리핀도르 론이 옆자리에 쓰러지듯
주저앉자 해리는 다른 학생들과 함께
큰 소리로 박수를 보냈다 잘했다 론
아주 잘했어 해리 맞은편에 앉아 퍼쉬
위즐리가 거드름을 피우며 말하는 사이
마지막으로 자 비니 블레이즈
슬리데린이 되었다 나골 교수는
두루마리를 말아올린 다음 기숙사 배정
모자를 치웠다 해리는 빈 황금 접시를
내려다보았다 이제야 얼마나 배가
고픈지 깨달았다 호박파이를 먹은 것이
먼 옛날일 같았다 알버스 덤블도어가
자리에서 일어났다 그는 모두를 여기서
만나게 되어 더 없이 기쁘다는 듯
양파를 크게 벌린 채 학생들이 향해
화하게
웃었다 어서 오십시오 덤블도어가
말했다 호그와트에서 새로운 하늘을
보내게 된 것을 환영합니다 연애를
시작하기 전에 몇 마디 하고 싶군요
바로 이겁니다 멍청이 울보 찌꺼기
속물
이상입니다 덤블도어는 다시 자리에
앉았다 모두 벽을 치며 환호성을
질렀다 해리는 웃어야 할지 말아야
할지 알 수가
없었다 저분 정신이 이상한 거야
해리가 머뭇거리며 퍼시에게 물었다
정신이 이상하냐고 퍼시가 대수롭지
않다는 듯 말했다 저분은 천재야
세계에서 가장 뛰어난 마법사라고 근데
약간 정신이 나가긴 했지 맞아 감자
먹을래 해리 해리는 입을 떡 벌렸다
앞에 놓인 접시에는 어느새 음식이
잔뜩 쌓여 있었다 한 식탁에 먹고
싶은 음식이 그렇게 많이 차려져 있는
것은 한 번도 본 적이
없었다 구운 쇠고기 구운 닭고기
돼지갈비 양갈비 소시지 베이컨
스테이크 삶은 감자 구운 감자 감자
튀김 요크셔 푸딩 완두콩 당근
그레이비 소스 케첩 그리고 왜
있는지는 알 수 없지만 박카 사탕까지
있었다 엄밀히 말해서 더즐리 부부는
해리를 한 번도 굶기지 않았지만
해리는 먹고 싶은만큼 먹어 본 적이
없었다 더들리는 자기가 싫어하는
음식이라도 해리가 먹고 싶어하면 꼭
빼와서 먹었다 해리는 박하사탕을 뺀
모든 음식을 조금씩 접시에 담아 먹기
시작했다 전부
맛있었다 그것 참 맛있어 보이는 군
그래 해리가 스테이크 써는 모습을
바라보며 주루 목기 유령이 슬픈 듯
말했다 드실 수가
없나요 아무것도 못 먹은지 거의
500년이 되어 가네 유령이 말했다
당연히 먹을 필요도 없지만 그래도
생각은 나니까 내가 아직 자기 소개를
안 한 거 같군 니컬러스 드 민스
포핑 conf 경일 세 잘 부탁하네
크리 핀도 탑에 상조하는 유령이 저
아저씨 알아요 론이 갑자기 말했다
형들이 말해줬어요 목이 달랑달랑한
기잖아
니컬러스 드 미스 경이라고 불러주는
쪽을
선호하지만 유령이 굳은 어조로 입을
열었지만 모래색 머리카락에 쉐이머스
피니건이
끼어들었다 목이 달랑달랑 다고요
어떻게 목이 달랑달랑 할 수가 있어요
대화가 원하는 쪽과는 정 반대로
흐른다는 듯 니컬러스 경이 심이
짜증이 난
표정이었다 이렇게 니컬러스 경이
성질을 내며 말하더니 왼쪽 귀를
잡아당겼다 그의 머리 전체가 목에서
휙 꺾여서 흡사 경첩에 달린 문처럼
어깨 위에
떨어졌다 누군가가 그의 목을 치료
했으나 제대로 해내지는 못한
모양이었다 아이들의 얼굴에 떠오른
충격을 표정을 보고 만족스러웠는지
목이 달랑달랑한 닉은 머리를 다시 목
위에 올려 놓고 헛기침을 하더니
말했다 자 그리핀도르 신입생들
제군들이 올해 기숙사 챔피언십에서
그리핀도르가 우승하는데 보탬이 될
거라 기대해도
되겠지 그리핀도르가 이렇게 오랫동안
우승하지 못한 적은 한 번도 없었어
슬리데린이 6년 연속으로 우승컵을
차지했지 피투성이 남자게 잘난척을 더
이상 견딜 수 없을 지경이라네 그자는
슬리데린
유령이 슬리데린 식탁을 돌아본 해리는
끔찍한 모습에 유령이 앉아 있는 것을
보았다 뭔가를 빤히 바라보는듯한 텅빈
눈에 수척한 얼굴을 하고 은색
혈흔으로 얼룩진 로브를 입고 있는
유령이었다
남작은 말포이 바로 옆에 앉아
있었는데 말포이가 그러한 자석 배치에
그다지 만족스러워하지 않는 듯해서
해리는 기분이
좋았다 어쩌다가 피투성이가 된 거예요
쉐이머스 큰 흥미를 보이며
물었다 나도 물어본 적 없다네 목이
달랑달랑한 닉이 우아하게
말했다 모두가 먹을만큼 먹고 나자
남은 음식이 천천히 사라지고 접시는
전처럼 깨끗해져 반짝반짝 빛났다 잠시
후 디저트가 나타났다 상상할 수 있는
모든 맛이 나는 아이스크림 덩어리에
애플 파이 당밀 타르트 초콜릿
에클레어 잼이 들어간 도넛 트라이플
딸기 젤리 라이스 푸딩가 해리가 당밀
타르트를 맛보는 사이 대화는 각자의
족에 관한 이야기로
흘러갔다 나는 반반이야 쉐이머스
말았다 아빠가 머
그리거든요 오랫동안 내가 먹으리 줄
알았대 lg 작은 할아버지는 내가
방심한 틈을 누려서 억지로라도 내
안에 있는 마법을 끌어내려고 하셨어
한번은 블랙풀 부두에서 나를 밀어
버리신 적도 있지 죽을 뻔했어 그런데
아무 일도 일어나지 않았대 내가
여덟살이 될 때까지 말이야 그러다
언젠가 lg 작은 할아버지가 차를
마시러 오셨다가 내 발목을 잡고 2층
창밖으로 늘어뜨렸다 하필 그때 이니드
작은 할머니가 할아버지한테 머랭을
드시라고 하는 바람에 할아버지가 깜빡
손을 놓쳐 버리셨 근데 다음 순간
내가 통통 튀면서 정원을지나 길 위에
내려선 거야 다들 정말 기뻐했어
할머니는 너무 행복하다면서 우셨고
내가 여기 입학하게 됐을 때 그분들
표정을 너희가 봤어야 되는데 그러니까
다들 내가 여기 들어오기엔 마법
면에선 부족할지 모른다고 생각하신
거야
lg 작은 할아버지가 너무
좋아하시면서 두꺼비를 사
주셨어 해리의 맞은 편에서는 퍼쉬
위즐리 헤르미온느가 수업 얘기를 하고
있었다 점점 몸이 따뜻해지고 졸리기
시작하자 해리는 눈을 들어 다시
상석을 보였다 해그리드는 잔에 담긴
것을 벌컥벌컥 들이켜는 중이었다
맥고나걸 교수는 덤블도어 교수와
이야기를 나누고 있었다 우수꽝스러운
터번을 쓴 럴 교수는 기름진 검은
머리카락에 매부리코 누르게 한
피부색의 어떤 선생과 대화를 나누고
있었다 그 일은 정말 갑작스럽게
일어났다 그 매부리코 선생이 월에
터번을지나 해리의 눈을 똑바로
바라보자 이마의 흉터에서 날카로
날카롭고 뜨거운 통증이 느껴졌다
아 해리가 손바닥으로 머리를 감쌌다
왜 그래 퍼시가 물었다 어 아무것 도
아니야 통증은 처음 났을 때처럼
빠르게 사라졌다 그보다 더 떨치기
어려운 건 그 선생의 시선에서
전해오던 느낌이었다 해리를 조금도
좋아하지 않는
느낌 키롤 교수님하고 얘기하는 저
교수님은 누구야 해리가 퍼시에게
물었다 아 키은 벌써 아는구나 저렇게
긴장하는 것도 무리는 아니지 저
사람은 스네이프 교수야 마법약 과목을
가르치는
그 옥을 막고 싶어하진 않아 스네이프
교수가의 자리를 노리고 있다는 건
모두가 아는 사실이야 스네이프는
어둠의 마법에 대해서 지독하게 많이
알고 있거든 해리는 잠시 스네이프를
지켜봤지만 스네이프는 다시 해리를
바라보지 않았다 마침내 디저트까지 다
사라졌을 때 덤블도어 교수가 또 한번
자리에서 일어났다 연장이 조용해졌다
마셨으니 이제 몇 마디 더 하도록
하겠습니다 새학기 공지 사항이 몇
가지 있어요 1학년들은 교내에 있는
숲에는 누구도 들어갈 수 없다는 점을
명심하길 바랍니다 상급생 중에도이
점을 기억해 줬으면 하는 학생들이 몇
있습니다만 덤블도어의 반짝거리는 두
눈이 위즐리 쌍둥이 쪽으로
번뜩였다 또 건물 관리를 맡고 계시는
필치 씨가는 시간 복도에서 절대
마법을 써서는 안된다는 점을 다시
상기시켜 달라고
하더군요 리치 대표팀 선발은 학기가
시작되고 두 번째 주에 실시될
예정입니다 기숙사 대표 선수가 되고
싶은 학생은 후치 선생님에게
말씀드리도록 하세요 그리고 마지막으로
올해는 4층 오른쪽 복도에 아무도
접근해서는 안 된다는 말씀을 드립니다
굉장히 고통스러운 죽음을 고 싶은게
아니라면
말이죠 해리는 웃었지만 그렇게 웃은
사람은 해리를 포함해 몇 명밖에 되지
않았다 농담이지 해리가 퍼시에게 숨
죽여 물었다 진일 걸 퍼시가
덤블도어를 향해 얼굴을 찌푸리며
말했다 이상하네 평소 어디 가서는 안
된다고 할 때 항상 이유를 말해
주시는데 숲에 위험한 짐승들이 잔뜩
있다는 건 다들 아는 일이고 적어도
우리 반장들 는 말씀을 해 주셔야
하는게 아닌가 싶다 자 그럼 잠자리에
들기 전에 교과를 제창하고 합시다
덤블도어가 소리쳤다 해리가 보니 다른
교수들의 미소는 약간 억지 웃음으로
변해 있었다 덤블도어가 끄트머리에
앉은 파리를 쫓듯 마법 지팡이를
가볍게 튕기자 지팡이 끝에서 긴
황금색 리본이 튀어나와 식탁들 위로
높이 떠오르더니 뱀처럼 구부러지며
단어들을 만들어냈다
다들 노랫가락은 마음에 드는 것으로
고르세요 덤블도어가 말했다 덤불 자
그럼 시작 그러자 학생들은 우렁차게
노래를 불렀다 호그와트 호그와트 호기
워티 호그와트 우리를 가르쳐다오
나이들고 머리가 벗겨졌던 무릎이 까진
어린 애건 우리 모두 머릿속에 여러
가지 재밌는 것들을 채워 넣을 수
있으니 지금 우리의 머릿속은 텅빈
로만 죽은 파리와 솜털로 가득 차
있으니 우리에게 알 가치가 있는
것들을 가르쳐다오 우리가 잊어버린
것들을 돌려다오 그대가 최선을 다하면
나머지는 우리가 하리라 머리가 썩어
없어질 때까지 열심히
배우리라 모두 저마다 다른 때 노래를
끝 맞췄다 마지막에는 아주 느린
장송곡 맞춰 노래를 부르던 위즐리
쌍둥이만 남았다 덤블도어는 쌍둥이가
마지막 몇 소절을 다 부를 때까지
지팡이로 지휘했고 그들이 노래를
마쳤을 때는 누구보다 큰 소리로 박수
갈채를 보내기도 했다 아 음악이란
덤블도어가 눈가를 닦으며 말했다
우리가 여기서 하는 것 이상의
마법이지 자 이제 잘 시간입니다
빨리들 가세요 그리핀도르의 1학년들은
웅성대는 사람들을 해치고 퍼시를 따라
대연회장을 나선 뒤 대리석 계단으로
올라갔다
해리는 다리가 또 한번 납덩이처럼
느껴졌는데 이번에는 오로지 너무
피곤하고 배가 불렀기
때문이었다 복도에 쭉 걸려 있는 초상
아속 사람들이 지나가는 아이들을
가르키며 소공 거렸을 때도 퍼시가 두
차례나 그들을 밀면 움직이는 벽이며
태피스트리 벽거리 뒤에 숨겨진 문으로
안내했을 때도 하도 졸린 바람에
놀라지 않았다 학생들은 하품을 하고
발을 질질 끌면서 계단을 더 올라갔다
해리가 얼마나 더 가야 하는지
궁금해하고 있을 때 그들은 갑자기
멈춰졌다 거을 때 짚고 다니는 지팡이
한 묶음이 눈앞에 떠 있었고 퍼시가
그리로 한 걸음 다가가자 지팡이들이
저절로 퍼시 쪽으로 날아오기
시작했다 피부수 퍼시가 1학년들에게
속삭였다 폴터 가이스트 퍼시가
목소리를 높였다
피브스 습 모습을 드러내 풍선에서
바람 빠지는듯한 요란하고 귀에
거슬리는 소리가 대답대신
들려왔다 피투성이 남자한테 이른다
갑자기 펑하는 소리가 나더니 사악한
검은 눈에 커다란 입을 가진 조그만
남자가 나타났다 그는 책상다리를 하고
공중에 둥둥 떠서 지팡이들은 움켜지고
있었다 피브스가 사악하게 낄낄거리며
외쳤다 귀염둥이 1학년들이 정말
즐겁군 피브스가 갑자기 1학년들을
향해 휙 날아왔다 모두가 몸을
숙였다 저리가 피브스 아니면 남자
귀에 오늘 일이 들어가게 될테니까
장난하는 거 아니야 퍼시가 단호하게
소리쳤다 피브스 혀를 내밀더니
사라졌고 그 바람에 지팡이들이 네빌의
머리 위로
떨어졌다 피브스가 생 날아가는 소리와
그 바람에 갑옷들 덜그덕 거리는
소리가
들려왔다 피부스킨 조심하는게 좋아
다시 출발하며 퍼시가 말했다 저
녀석들을 통제할 수 있는 건 피투성이
남작 뿐이야 우리 반장들 말도 안
듣는다니 자 다왔다 복도 맨 끝에
분홍색 비단 드레스를 입은 아주
뚱뚱한 여자의 초상화가 걸려 있었다
아모 카푸트
드라코니스 퍼시가 말하자 초상 가
앞으로 열리더니 벽에 난 둥근 구멍을
드러냈다 모두 그 구멍으로 허둥지둥
들어갔다 푹식한 안락의자로 가득한
아늑하고 둥근 방 그리핀 휴게실에
도착한
것이었다 퍼시는 한쪽에 난 문을 통해
여자아이들을 침실로 들여보내고
남자아이들은 다른 문으로 보
들여보냈다 그들은 성의 첨탑 중 한
곳에 와 있는게
틀림없었다 마침내 그들은 나선 계단
꼭대기에서 침대를
발견했다 내 귀퉁이에 기둥이 있는
침대 다섯 개에는 짙은 붉은색 벨벳
커튼이 걸려 있었다 짐은 이미
누군가가 가져다 놓았다 말할 기운도
없을만큼 지쳤기 다들 잠옷을 입자마자
침대 위에
쓰러졌다 음식 정말 맛있었지 로니
커튼 너머로 해리에게
중얼거렸다 저이 비켜 스캐버스 왜
이불을 뜯어먹는 거야 해리는 론에게
당밀 타르트를 먹어 봤냐고 무료를
했지만 그럴 겨를도 없이 골아떨어지고
말았다 정말 이상한 꿈을 꾸 꾼 걸
보면 과식을 했는지도 모른다 꿈에서
해리는 럴 교수의 터번을 두르고
있었는데 그 터는 끊임없이 해리에게
지금 당장 슬리 슬리데린으로 옮겨야
한다고 말했다 그게 해리의 운명이라는
것이었다 해리가 슬리데린에 가고 싶지
않다고 말하자 터 거 벗으려고 하자
아플만큼 세게 조여왔다
그리고 말포이가 터 시마는 해리를
비웃었다 이윽코 말포이는 브리코 교수
스네이프 모습으로 변했다 웃음소리는
높고
차가워졌다 초록색 빛이 터져나왔고
해리는 땀으로 범벅된 채 떨면서
깨어났다 해리는 뒤척거리다 다시
잠들었고 다음날 일어났을 때는 그꿈을
전혀 기억하지
했다 오늘의 해리 포터 이야기는
여기까지예요 다음 8장 마법약 교수로
돌아올게요 여러분 들어 줘서 고마워요
안녕